"De dónde vienen los fármacos" tiene una mecánica muy sencilla.

Al principio del juego, tendrás el control de AAS3.14. 
Fíjate en el símbolo que aparece al lado del cursor:
(para cambiar entre estos, simplemente desliza la rueda del ratón)

- Zapato: puedes mover a AAS3.14 de sitio.
- Lupa: podrás inspeccionar ciertos objetos.
- Mano: podrás coger ciertos objetos.
- !?: podrás hablar con los personajes del juego.

Estos también se pueden seleccionar acercando el cursor a la parte superior de la pantalla, 
y aparecerá un menú.

Para realizar una de estas acciones, simplemente selecciona el símbolo y 
haz click izquierdo sobre un punto (puede ser un personaje, un objeto,...).

Además, ¡puedes usar objetos que vayas encontrando! 
En el menú superior hay un maletín. Haz click izquierdo sobre él y abrirás tu inventorio.
Los objetos que vayas recogiendo se guardarán ahí (hasta que los uses).
Para utilizar uno de estos, haz click izquierdo sobre él en el inventario.
Verás que el cursor muestra el objeto que has seleccionado. 
Cierra el inventario y podrás utilizar el objeto, haciendo click izquierdo sobre ciertos objetos o personajes
(quizá haya una llave que abra puertas, o una nota que debes entregar a alguien).

Si quieres salir del juego, haz click izquierdo sobre el icono a la derecha del menú superior
(con la forma del botón de encendido). O simplemente cierra la ventana del juego.

Eso es lo más importante que debes saber, si quieres más información envíanos un mensaje a instagram:
@farmacorigen