De dónde vienen los fármacos es un juego creado con fines académicos por el grupo 4 de la asignatura
"Responsible Research and Science Communication", del máster Multidisciplinary Research in Experimental
Sciences, del centro Barcelona Institute of Technology, afiliado a la Universitat Pompeu Fabra.

Es totalmente gratuito.

Tiene licencia CreativeCommons no comercial y de atribución.

La información presentada sobre las fases del desarrollo de fármacos ha sido obtenida de fuentes oficiales
y de publicaciones científicas.

En ningún momento se recompila información del uso del presente juego. Es totalmente offline.

Para su programación se ha utilizado el programa Adventure Game Studio. Más información en
https://www.adventuregamestudio.co.uk/site/ags/

Toda la programación del videojuego es obra del grupo.

Todas las imágenes (personajes, objetos, fondos...) que aparecen en el presente título son obra 
del grupo de estudiantes. Ninguna se ha obtenido de terceras fuentes, a excepción de la figura
de la llave, que venía incluida en el editor de Adventure Game Studio. 

Los iconos del cursor (flecha, reloj, zapato, lupa, mano y símbolo !?) también pertenecen a Adventure Game Studio.

En cuanto a los sonidos utilizados, se han obtenido de la página web https://freesound.org
Estos sonidos, con licencia Creative Commons, pertenecen a sus respectivos autores, a saber:
- Sonido de introducción al juego: XF3DeX (https://freesound.org/people/XF3DeX/sounds/317325/)
- Sonido de presentación del título: yummie (https://freesound.org/people/yummie/sounds/410574/)
- Sonido de obtención de objetos: danlucaz (https://freesound.org/people/danlucaz/sounds/517754/)
- Sonido de transición de habitaciones: danlucaz (https://freesound.org/people/danlucaz/sounds/517761/)

